Primeiro e preciso instalar as dependências usando pip, também é
necessário python 3.8. Para instalar as dependências utilize:

pip install requirements.txt 


NOTA: Pode ser necessário executar o comando acima como sudo. 
  

Para utilizar o software basta executar: ./main.py 
  

NOTA: Pode ser necessário tornar o arquivo executável. Para isso
utilize chmod +x main.py.


Os parâmetros para o programa são os seguintes: 

-i = Nome do arquivo de entrada. Por exemplo: -i test.png 

-o = Nome do arquivo de saída. Por exemplo: -o test_out.jpg 

-m = O tipo do kernel/elemento estruturante, este pode ser cross ou 
rectangle. Por exemplo: -m cross. 

cross = 0 1 0   rectangle = 1 1 1 
      	1 1 1		    1 1 1 
	0 1 0		    1 1 1 

-s = O tamanho kernel/elemento estruturante, este valor deve ser maior 
do que 1 e ímpar. Por exemplo: -s 3. 

-r = O número de iterações, valor padrão = 1. Por exemplo -r 10. 

-e = Escolhe a operação morfológica de erosão. 

-d = Escolha a operação morfológica de dilatação. 

-c = Le um kernel/elemento estruturante de tamanho dado por -s do usuário. 

Exemplo de uso: 

./main.py -i mul.jpeg -o b.png -m rectangle -s 3 -e -r 2 

Executa a operação de erosão '-e' com duas iterações '-r 2' com um 
elemento estruturante de tamanho 3x3 '-s 3' do tipo retângulo '-m 
rectangle' sobre a imagem mul.jpeg '-i mul.jpeg' e salva como b.png 
'-o b.png'. 

 
