Primeiro e preciso instalar as dependências usando pip, também é
necessário python 3.8. Para instalar as dependências utilize:

pip install -r requirements.txt
ou
pip install pillow
pip install numpy

NOTA: Pode ser necessário executar o comando acima como sudo.

Para utilizar o software basta executar: ./main.py ou python main.py

O unico parametro necessario é o nome do arquivo com o caminho (relativo) para 
as imagens a serem processadas, pode ser mais de uma imagem por execução. Por 
padrão esse arquivo é o files.txt

Por padrão, todos os caminhos para todas as imagens estão setados no arquivo 
files.txt, esses caminhos apontam para a pasta Imagens e para cada subpasta 
dentro que representa uma das imagens, se recomenda que coloque as imagens em 
seus respectivos folders. Por exemplo: Teste01.png -> Imagem1, Teste02 -> Imagem2

É possivel utilizar outros caminhos se desejado.

O processamento para cada imagem é pesado, e caso o programa rode para todas as
imagens, esse processo pode levar alguns minutos.

Ao fim do processamento de cada imagem, sera gerado um csv com as caractersiticas
extraidas, esse csv será armazenado na pasta csv, e o nome desse arquivo será 
correnspondete a imagem processada. Exemplo: Teste01.png -> Teste01.csv

Como especificado no trabalho, as imagens resultantes serão armazenada no mesmo
diretorio da imagem original.

NOTA: As imagens originais/teste não estão sendo enviadas dentro do zip.

Exemplo de uso:

python main.py files.txt
ou
./main.py files.txt




